荒霸吐 伽蓝人偶 兔子2号 (db)
心のあり方
内心状态
ときめきがガランドールの形になるわけだけど
也就是心动能量 会改变伽蓝人偶的外形
まるで着ぐるみだな
就像布偶装一样
分厚い皮を被っていたってわけだ
她这是披着一层厚厚的外皮啊
全然心を開いていなかったのね　彼女
她完全没有敞开心扉啊
毕业
あんな体裁ばかり立派で
明明那么外表光鲜
卒業とは　アイドルらしいじゃないか
毕业 还挺有偶像的感觉
まだ始まってもなかったわよ
虽然她还没有开始
どうすんの　細道くん
怎么办 细道君
違約金払えんの
付得起违约金吗
俺のせいですか
难道还怪我吗
大事な金づるを逃がしたってことだろ
是你把重要的摇钱树放跑了吧
誰かが責任取らなきゃならんでしょ　マネージャーくん
总要有人来承担责任吧 经纪人
運営の不手際
运营不周
へぼマネージャー
废物经纪人
アイドルだって一人の女の子なんだぞ
偶像也只是一个女孩子啊
あいつらどこでも湧いてきやがって
那些家伙真是无处不在
さて　プレイボーイくん
好了 花花公子
プロデュース続行だ
继续制作工作吧
かしこまり
明白
ありがとうござーした
谢谢惠顾
We are ready!
Dancing in the fever
常識を壊して遊べ
以破坏常识为乐吧
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dream
誰も邪魔させないから
谁也别想阻拦
君の今を生きろ
活出你的本色
逆转世界的电池少女
炎に抱かれるように　身を焦がしている
仿佛炽焰环绕 催促着全身
不可能変える　絶対のPASSION
颠覆不可能的绝对热情
想像上の希望
超越想象的希望
無謀なほど夢を
不顾一切追梦
翻译 致翔永恒
字幕翻译 ivan
字幕翻译 羽声
巻き起こせ　yeah
将它实现吧  yeah
誰も敵わないGROOVEで
就用这无人能敌的舞曲
We are ready!
Dancing in the fever
字幕校对 Ronny
彼方までBEAT繋いで
让节奏连接起远方
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dreamer
字幕后期 MIR
高揚してくままに
保持心中的热火
さあもっと　Dancing in the fever
来继续  Dancing in the fever
Dancing in the fever
常識を壊して遊べ
以破坏常识为乐吧
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dream
誰も邪魔させないから
谁也别想阻拦
字幕制作 喵萌奶茶屋
君の今を生きろ
活出你的本色
赤城りん　充電完了
赤城凛 充电完毕
現場に復帰します
正式回归现场
りんちゃん元気になった
小凛恢复精神了
はい
是的
こもってずっとブンドドしてました
我在家一直玩「嘣咚咚」
注：ブンドド指抓着模型玩具模拟空战的玩法。
この子　夕紀ちゃんの…
它就是夕纪的…
こいつ
这家伙啊
派手な登場したわりに　戦闘はてんでダメだったんだ
光是出场阵势花哨 战斗却完全不行
ボロボロになっちゃったんだね
都破破烂烂的了
こんなの早く顕現解除して　さっさとシャーク1にしちゃおうよ
这种东西还是赶快解除显现 换成鲨鱼一号吧
ダメ
不行
この子　まだ頑張れるって顔してる
它的表情告诉我 它还能继续战斗
そう
是吗
でも　戻ってくるかな
但是她还能回来吗
細道くんが迎えに行ってるんでしょ
细道君不是去接她了吗
まあ　そうだけどさ
话是这么说
あのホスト　今頃ゆきりんとイチャイチャして帰ってこないんじゃ
那个牛郎 现在估计在和夕纪琳打情骂俏 不会回来了吧
やだ　最低
不要啊 真差劲
そんなことないよ
不会有那种事的
電池少女はパートナーを信じないと
电池少女要相信自己的伙伴
ボクは細道くんを信じます
我相信细道君
龙妃 「完胜」抵抗势力
昨日　「アラハバキ」と名乗る抵抗勢力によって
昨日 名为「荒霸吐」的抵抗势力
機動兵器が開発されていることが判明
被确认正在研发机动兵器
これを我が軍の最新鋭機　「龍妃」が速やかに撃破
我军的最新型机体 「龙妃」将其迅速击破
親愛なる皆さんの生活は守られました
保护了亲爱国民们的安全生活
守ろう　二つの日本
一同守护两个日本吧
らっしゃーせー
欢迎
どうしてここが
你怎么知道这里的
アラハバキのワードニャとかいう情報屋が　あっさり教えてくれたよ
荒霸吐有个叫沃德喵的情报专家 很爽快地告诉我了
ってかそのメガネ　変装のつもりかよ
话说你那副眼镜 是伪装身份吗
ダメだよ
不行啊
ゆきりんはもう終わり
已经不会再有夕纪琳了
みんなの期待裏切っちゃったし
我辜负了大家对我的期待
あんな恥かいてまで続けるほど
都那样丢人了还怎么继续
アイドル　好きじゃないから
我还没那么喜欢偶像
それ　本気で言ってんのかよ
你这话是认真的吗
闇酒場の坊やではないか
这不是地下酒场那小子吗
あの時のお姉様
那个时候的大姐姐
そ…　その節は…
那… 那时候…
どうも
你好
しぶとく生きていたか
你命挺大活下来了啊
安心しろ　お前を逮捕しに来たわけではない
放心吧 我不是来抓你的
あざーす
多谢
どういうこと
怎么回事
真誅軍と知り合いなわけ
你居然认识真诛军
いいから　離れてろよ
好了 离我远点
アラハバキってバレたら捕まっちまうぞ
暴露荒霸吐身份了会被抓起来的
おい　従業員
喂 店员
はい
是
いつまで店を開けてるんだ
你打算把店开到什么时候
子の刻は過ぎたぞ
已经过了子时了
はい
是
すいません
不好意思
今日は搬入が遅れちゃって　こんな時間に
今天补货晚了 忙到这个时候
夕刊もさっき届いたばっかりで
这些晚报也是刚刚送到的
武藏将校立大功 ！
龍妃の初陣がこれとは
龙妃的第一战竟然是为了这个
まったく
受不了
ありました
找到了
違法雑誌です
是违法杂志
密告の通りですね
和秘密情报说的一样
まだこんなものが出回っていたのか
这种东西还在市面上流通吗
まずっ
糟了
そう怯えるな
别这么害怕
違法雑誌があっても　この店の店主がお台場に送られるだけだ
就算有违法杂志 被送去台场的也只是店主
お前はただの従業員だったと証言すればいい
你只要说明自己只是店员就行了
これは…
这是…
よ…　よよよ…　よく似てるって言われるんです
我我我… 我总是被人说长得和她很像
めめめ…　迷惑ですよね
很很很… 很麻烦对吧
禁止されてるのにアイドルなんてありえない
被禁止了还要做偶像 真是不可理喻
そうだ　ありえんな
是啊 不可理喻
未成熟な少女を飾り立て
把未成年少女打扮得花枝招展
馬鹿騒ぎを商売にする
做哗众取宠的营生
実に醜悪
实属丑恶
お前たちの国はそれを良しとしてきたのだ
你们的国家一直以此为好
取り締まられて当然だ
被取缔是理所当然的
お前もそう思うだろ
你也是这么认为的吧
違う
不对
アイドルの歌や踊りは　勇気や夢を作り出すんですよ
偶像的歌曲和舞蹈 能创造勇气和梦想
傷ついている人や辛い人を励ましたりできるのが…
能鼓励受伤的人和痛苦的人…
それで
然后呢
って聞いたことがあります　お母さん世代から
我是听我妈妈那代人这么说的
見逃してやってもよかったが
我本来想放你一马的
そうまで言うようでは
但既然你这么说了
夢想主義者ですか
她是梦想主义者吗
これを
看看这个
こ…　この子は
这… 这个姑娘
ただのここの店員っすよ
只是这里的一个店员
俺昔から通ってるんですから
我很久之前就在这里买东西了
やだなあ　お姉さん
别这样嘛 大姐姐
天下の真誅軍が　弱いものいじめなんて
名扬天下的真诛军 怎么会欺负弱者
しない　ですよね
不会的 对吧
酒場の時より　気骨があるじゃないか
你比在酒吧那时候有骨气多了
どっちが本当のお前だ
哪个才是真正的你
まあいい　お前に免じてここは見逃してやる
算了 看在你的份上 这次就放过你们
ただ　真誅軍を見くびるなよ
不过 你可别小看了真诛军
ふざけんなっつうの
开什么玩笑
何が馬鹿騒ぎよ
什么哗众取宠啊
何も知りもしないで偉そうに
明明什么都不懂还那么嚣张
キレすぎだろ
不至于这么生气吧
大体あんたもデレデレしすぎだし
你也太能献媚了吧
何お姉様とか
还叫她大姐姐
デレデレなんかしてねえよ
我没有献媚
マネージャーが他の女に媚び売るとかありえないし
经纪人可不会对其他女人甜言蜜语
バカなの　敵なの
你是笨蛋 还是敌人
アイドルやめたんだろ
你不是不做偶像了吗
今怒ってるのもそうだし
你刚才生气也是一样
やっぱり君　本当はアイドル大好きなんだろ
其实你还是很喜欢偶像的吧
でも私はもう　蒼野ユキコにはなれないし
可是我已经 无法成为苍野夕纪子了
だから私は普通の女の子に戻るの
所以我只好变回普通女孩
呼び戻しに来てくれてありがとう
谢谢你来叫我回去
でも　もう私の気持ちは変わらないから
但是我心意已决
それじゃ
再见
もしもし
喂
俺だ
是我
誰？
你谁？
プロフェッショナル鵜飼だ
专家鹈饲
頼まれてた物を見つけたぞ
我找到你要的货了
やっぱそこにあったか
果然在那里啊
お前さ　こんな関係者しか知らないような物
这种只有业内人士知道的货
どこで知った
你是怎么知道的
时透仁出品 苍野夕纪子
ソフト化されていない音源なんて
这可是没有数字化的音源
お前　何もんだ
你到底是什么人
プロは何も聞かずに依頼を全うするもんでしょ
专业人士应该一声不响地完成委托吧
じゃあ　持ち帰りよろしく
那就请你带回来
おい　細道
喂 细道
夕紀
夕纪
明日　もう一度だけ付き合ってくれ
明天请再陪我一次
何を　急に
怎么突然这么说
思い出のアイドルに会わせてやる
我会让你见到回忆中的偶像
犠牲なくして　物を手に入れることはできなかった
为了拿到货 还是没能避免牺牲
すまねえ　俺を庇って相棒は…
对不起 兄弟是为了救我…
お台場送りにされただけで　死んでないからな…
只是被送到台场而已 又不是死…
バカ野郎　それなら死んだほうがマシだ
混蛋 那样还不如死了好
さて　後は細道しだいか
那么 接下来就看细道的了
お待たせ
久等了
こっからよく見えるだろ
从这里可以看得很清楚吧
ほんとだ　でもここって普通入れないんじゃないの
确实 可是这里通常是进不来的吧
あの宗方って人　顔広いんだよ
那个叫宗方的人 人脉很广的
おかげで借金また増えたけどな
于是我的欠款又增加了
で　思い出の地を見て初心に帰れと
你就是想让我来这里怀旧 然后回归初心吗
これが思い出のアイドルに会わせてやるってこと？
这就是所谓让我见到回忆中的偶像吗？
詐欺じゃん　嘘じゃん　嘘道じゃん
这是诈骗 是谎言 骗子道
まあでも　正直うれしいかな
不过 说实话还是挺开心的吧
最後にあれが見れて
最后还能看到那里
お母さんに連れてきてもらって
妈妈带我来过的
初めてライブを見たあの場所
第一次看Live的地方
誰もが憧れる大舞台
众人憧憬的大舞台
努力してステージに立った女の子
努力站在舞台上的女孩
一緒に泣いて喜んでくれる人たち
一起哭泣一起高兴的人们
全部が眩しくて　うれしくて
全部都那么耀眼 那么开心
たくさんの女の子が夢見た場所
无数女孩梦寐以求的地方
今は誰も立てない場所だ
现在是谁都去不了的地方
誰かが取り返さないとな
除非有谁去把它夺回来
それはあたしじゃない
那个人不是我
お前のファンは信じてるよ
你的粉丝们坚信着你呢
お前が大舞台に立つ日を夢見てる
梦想着你站在大舞台的那一天
そういうのいいから
那种话别再说了
歌やダンスを練習して　衣装を作って
我练习唱歌跳舞 制作舞台服装
そのためにバイトして
并为此而打工赚钱
ずっと頑張って来れたのは自分自身のため
一直努力过来都是为了我自己
ガランドールに乗ったのもそう
乘坐伽蓝人偶也是如此
ぶっちゃけ　メンバーの中で歌もダンスも普通で
坦白讲 成员之中我的歌舞都很一般
なんの取り柄もない
什么长处也没有
ただ生き残っただけの残り物のあたしだったから
只是恰好我幸存下来了而已
だから怖くても乗ったの
所以即使害怕我也进去了
ガランドールで頑張れば　みんな認めてくれるかなって
想着在伽蓝人偶上努力的话 大家也会认可我吧
でも憧れだけじゃ輝けない
可是只靠憧憬是无法闪耀的
半端に夢を追いかけるくらいなら　あたしは…
与其得过且过地追逐梦想 我还不如…
違うだろ
不是吧
お前の夢は　もうお前だけのものじゃない
你的梦想 已经不属于你一个人了
お前　蒼葉夕紀ファン　みんなのもんだ
你属于所有苍叶夕纪的粉丝
なにそれ
什么意思
一人で輝けないなら
我是说如果一个人不能闪耀
俺たちが手伝ってやるって言ってんだ
那就让我们来帮你
これ…
这是…
今日のライブで歌う曲
今天的Live上要唱的歌
場所は秋葉原　開演時間は18時な
地点在秋叶原 开演时间是下午六点
待ってよ　なに勝手に決めてんの
等一下 你怎么擅自帮我做决定
業務命令
这是业务命令
まあ　本当にやめるなら　来なくてもいいけど
不过 你真的不想干的话 也可以不来的
どうせ俺たちファンは　幕が上がるのを待つしかないからな
反正我们粉丝只能等着演出开幕
この曲…
这首歌…
なんで
为什么
秋叶原Live会场
两小时前
照明オッケー
照明OK
音響機材は
音响设备呢
夕紀ちゃん　ちゃんと来るんだろな
夕纪会按时过来吗
来てもらわないと　借金返せないっすよ
不来的话 我就还不上钱了
でも人間の体ってさ　内臓以外も売れて
但是人类的身体 内脏以外也很好卖
結構な額になるらしいんだよね
似乎能值不少钱呢
その前にやつらが来なきゃいいけどな
但愿那些家伙不要来捣乱
#夕纪琳复活！ 然后走向传奇…
Rabbit Love Rabbit Fuu!!!!
大変よ
糟了
来啦!!! 让大家瞧瞧你的实力!!
ファンクラブ会員限定でシークレットにしてた今日のライブ
今天秘密举办的粉丝俱乐部会员限定Live
【请求转发】终于… 她回来了！
我会支持她的！
终于等到了!!!
喔哦!! 燃起来了!!!!
我肯定要去!!
复活的夕纪琳！
ネットで噂になってるんだけど
在网上流传开了
ヤミッターで拡散しておいた
是我在暗推特上扩散的
拡散？
扩散？
巴尔扎克
集合了！兔民们！
苍叶夕纪要洗刷污名并挽回名誉
大家期待的「复活Live」在这里举办！
秋叶原…那个传说的舞台
等着你们!!!
顺便还可以和我握手！
详情看这里↓↓↓
#夕纪琳复活！然后走向传奇…
これで日本中の猛者たちが挙って
这样全日本的大佬都会蜂拥而至
真誅軍の伽藍　こちらに向かっています
真诛军的伽蓝 正朝这边过来
まさか　なぜやつらにバレた
不会吧 为什么被他们知道了
真诛军 武藏专用伽蓝
龙妃（调整完毕）
アラハバキというのはバカなのか
荒霸吐的人都是笨蛋吗
それとも新手の挑発か
还是说这是新的挑衅手段吗
各機　目標地点に到着後　迅速に包囲線を展開
各机注意 到达目标地点后迅速展开包围线
抵抗する者は一人残らずお台場送りだ
抵抗者一个不剩地送到台场去
现场直播
禁止进入区域「秋叶原」
对反政府游击Live的扫荡作战开始
昨晩から　非合法SNSにて
昨晚开始 在非法社交网络上
反政府組織によるゲリラライブの情報が爆発的に拡散されており
由反政府组织发布的突击Live信息爆发性地扩散
政府関係者が調査に当たっています
政府相关人员正在进行调查
ラビット2はアーマーを強制解除
兔子2号强制解除装甲
シャーク1をセーフティーモードで出撃だ
鲨鱼1号用安全模式出击
細道くんと夕紀ちゃんがまだです
细道君和夕纪还没来
りんくん
凛
仲間を信じ　一人孤独に戦うのもヒーローの仕事だ
相信同伴并独自孤独战斗 也是英雄的工作
確かに
确实
わかりました
明白了
ボクがなんとかします
我会想办法的
大丈夫　絶対また君も戦えるから
没关系 你也一定能重新战斗的
すでに囲まれている
已经被包围了
マジ　生きて出られんのかよ
不会吧 能活着出去吗
安心しろ　内臓だけは拾ってやるからな
放心吧 我会帮你把内脏捡走的
鬼畜生ですね　あんた
你真是畜生啊
ちょっと待った
稍等一下
その声
这个声音
来たな　サメ型
你来了 鲨鱼型
何だそれは
那是什么
あれ　ここに廃棄されてたオブジェね
那是丢弃在这里的艺术品吧
あれは聖地に飾られていたエクスカリバー
那是装饰在圣地的王者之剑
Excalibur
パイロットなしではキャヴァリアを出せんからな
因为没有驾驶员就无法使出鲨鱼骑士
いいチョイスだ
是个不错的选择
構わん　やれ
不用管 动手
貴重なエクスカリバーが…
贵重的王者之剑…
飛び道具とは卑怯だ
远程攻击太卑鄙了
ちょっと　ちゃんとしなさいよ
喂 你好好战斗啊
あんたが勝たないと　ここにある物全部…
如果你赢不了 这里的所有东西都会…
アイドルも…
偶像也…
伽藍に乗り込め　細道
快进入伽蓝 细道
止まれ
站住
違法芸能活動幇助の疑いで　逮捕する
你涉嫌协助违法演艺活动而被逮捕了
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
お前ら
你们
ここは任せてもらう
这里就交给我们
ゆきりんの舞台は俺たちが守るぜ
夕纪琳的舞台由我们来守护
あんたたち
你们
君　危ないから
小姑娘 这里很危险
ゆきりんだ
是夕纪琳
ゆきりん
夕纪琳
バーカー
笨蛋
なんでなの　なんでそんな無茶するの
为什么 为什么要那样乱来
みんな本当な私の中知らないくせに
大家明明都不了解真实的我
私の装った外面だけ見て
只看我伪装出来的外表
どうしてそんなに信じられるの
为什么就那么相信我呢
知ってるよ
我们知道
ゆきりんが裏アカで他のアイドルを攻撃してること
夕纪琳用小号攻击其他偶像的事
普段は口悪いのも
平常嘴就很坏的事
いたの
你们也在啊
※偷窥是犯罪
結構打算的なことも
很会算计的事
※真的，非常差劲。
そこも？
那时也在？
薄っぺらで　歪んでて　ひねくれてる
性情轻薄 人格扭曲 个性乖僻
全部含めて
把这些全都算上
君を推してるんだ
还是决定要推你啊
言いたい放題だな　おい
说得太过份了吧 喂
ほっとけない　応援したくなるんだ
我们放不下你 想要为你应援
そうだそうだ
没错没错
何をお前たちはやっているんだ
你们还在发什么呆
その小娘こそ　件のアイドル
那个小丫头就是之前说的偶像
確保しろ
抓起来
させるか
休想
閃光弾か
闪光弹吗
行くぞ　夕紀
我们走 夕纪
ライブの仕切り直しだ
该回去办Live了
でも…
但是…
でもじゃねえ
别但是了
このチャンスを逃すってんなら
如果让这次机会逃走的话
お前は本当のバカだ
你就真是个笨蛋了
お前がステージに立つために　みんな戦ってる
为了让你站上舞台 大家都在战斗着
不能快点开始吗。。。
Rabbit! Fuu!
夕纪琳是兔民需要的人!!
ネットで見てる野次馬も
不管是那些网上看热闹的人
夕纪琳是兔民需要的人!!
夕纪琳还没来？
夕纪琳!!! 你在哪!!!!
真誅軍も
还是真诛军
夕纪琳!!! 你在哪!!!!
吾辈再这样下去要感冒了。。。
夕纪琳!!!! 快来!!!!
全員がこの戦いを見てる
所有人都在关注这场战斗
最高の演出だろ
这不是最棒的舞台吗
君のためでいい
为你自己也无所谓
だけど　その夢についでに　あいつらも乗せてやれ
但是 让那些家伙也一起乘上你的梦想吧
あたしの夢
我的梦想
総員　換装準備だ
全员 准备换装
換装？
换装？
りん
凛
細道くん
细道君
やっと来た
你终于来啦
待たせたな
久等了
あとは任せろ
接下来就交给我吧
細道　新しい電池だ
细道 新电池来啦
ゆきりん神輿
夕纪琳神轿
ねえ
喂
なんでそんなにあたしのために頑張ってくれるの
你为什么要为我这么拼命呢
最初は
一开始是
俺と同じだと思ってたんだ
我觉得你跟我一样
俺と君　客に笑顔振りまいて
我跟你都是向客人卖笑脸
相手が喜ぶこと何でもやって
为了讨对方欢心什么都会去做
でも違ったんだ
但是我搞错了
君と俺とは全然違う
你跟我完全不一样
だって君はさ　やっぱりアイドルが好きなんだ
因为你啊 果然还是喜欢偶像的
そして　それ以上に
而且 不仅如此
アイドルをやっている自分自身のことが好きなはずだ
你还更喜欢做偶像的自己
だって舞台に立つ君からは
因为从站在舞台上的你身上
その大好きの気持ちが
那份超级喜欢的心情
その熱が　素直に溢れてたから
那份热情 很自然地流露出来
それが大勢の人間を惹きつけてるんだ
这吸引了无数的人喜欢你
その熱に俺も惹かれてる
那股热情也吸引了我
それが君を応援する理由だ
这就是我为你应援的理由
だから　もう一度見せてくれ
所以 再让我看看吧
誰のためでもない
那不是为了别人
君自身の夢を
而是为了你自己的梦想
俺たちに
让我们看看吧
分かった
我知道了
君のために
为了你
ファンのために
为了粉丝
そして何より
最重要的是
自分のために
为了自己
歌うよ
我要唱了
なんだ
怎么了
サメがウサギに？
鲨鱼变成兔子了？
司令
行くぞ　お前ら
来吧 朋友们
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
なんだこの不気味な空気は
这让人毛骨悚然的气氛是怎么回事
聞こえない
听不到
もっともっと声をあげて
继续 再大声点
あたしたけじゃ輝けない
我一个人是没法闪耀的
だからあんたたちがあたしを輝かせて
所以你们要让我闪耀起来
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
蒼葉夕紀
苍叶夕纪
レジスタンス系アイドル
反抗运动系偶像
歌います
要唱了
心のアルバムに写した青春模様
心中的相簿记录着青春模样
らびー！
Rabbit!
荒霸吐 伽蓝人偶 兔子2号 (id)
想い出は色褪せるほど
回忆的色彩渐渐褪去
これは…
这究竟…
何が起きている
发生了什么
アイドルのライブだよ
这就是偶像的现场啊
深みを増して綺麗になる
却变得愈发深沉美丽
当てもない温もりが
不知去往何处的温情
この街に残ってる
依然残留在这片街区
憧れのクレッシェンド
憧憬的渐强乐章
いい加減にしろ
不要闹了
瞳閉じる先に君がいる
闭上双眼就会看到你
私はこんな遊びに付き合うために
我可不是为了和你们玩这种游戏
こちら側に来たわけじゃない
才到这个地方来的
遊びじゃない
这不是游戏
黄昏を受け止めて
迎接着黄昏到来
アイドルだって体張ってんだ
偶像也是拼尽全力的啊
微笑んだ You & Me
你我一同露出微笑
ムサシ　撤退だ
武藏 撤退吧
バカな　私はまだやれる
怎么可以 我还能再战
これ以上の醜態を民衆に見せるわけにはいかん
不能继续让民众看你的丑态了
了解した
明白
全機撤退だ
全机撤退
いいライブだった
不错的Live
ううん　まだまだ
不 还差得远呢
次はあそこ
下次就会在那里了
君も一緒に夢見てくれるよね
你也会跟我一起见证梦想吧
マネージャーだからな
毕竟我是经纪人嘛
細道くんの…
细道君…
バカーー！
大笨蛋！
不论如何（不管谁怎么说）我都是偶像！
願いは Reverse-Rebirth
愿望是 Reverse-Rebirth
信じたいから
我愿意相信
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方会有梦想等待
Just be myself
Just be conscious
Joy to the wonderful world
色を無くして クラッシュした世界
失去颜色的破碎世界
頬に 落ちる 雫 止めどなく 流れる
泪滴沿脸颊落下 不停地流淌
もう始めなきゃ もう行かなくちゃ
必须要开始  必须要出发
On my way 答えは出てるの
On my way  已经得出了答案
確かな Reverse-Rebirth
确定的 Reverse-Rebirth
取り戻したいよ
我想要夺回
忘れかけた 大事なもの 譲れない
不可让出那险些忘记的重要之物
願いは Reverse-Rebirth
愿望是 Reverse-Rebirth
信じたいから
我愿意相信
この先にきっと待ってる 輝きを
相信前方会有光辉等待
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方会有梦想等待
Joy to the wonderful world
次回　「今明かそう（聞いてないけど）アキバ黙示録！」
下集 「现在揭晓(也没人问啊)秋叶原默示录！」